東西平和を脅かす危険人物
威脅著東西兩國和平的危險人物
ドノバン・デズモンド
多諾萬·德斯蒙德
ヤツに接近するため
為了接近他
息子が通う　イーデン校に
已成功讓安妮亞進入了
アーニャを入学させることには　成功した
他兒子上的伊甸學園
あとは　ヤツが現れる懇親会に　列席するため
接下來為了能參加他會出現的懇親會
優秀な生徒に贈られるステラという褒章をアーニャが8つ獲得し
安妮亞必須要獲得八個給予優秀學生的「星星」
特待生になる必要がある
從而成為優待生
だが　あのエリート校で
但在這個精英學校中
それを成すのは　容易ではない
要達到如此高度談何容易
そこで　代案として用意したプランＢ　ナカヨシ作戦
為此準備了替代方案 計劃B 交朋友作戰
デズモンドの息子　ダミアンとの間に
與德斯蒙德的兒子 達米安
交友関係を築いてもらい
成為朋友
來我家玩吧
あわよくば
順利的話
親どうしでも親交をと期待してのものだったが
希望也能在父母之間建立起親密的關係
歡迎
你好
入学初日に　その彼を殴り
但在入學第一天 不僅打了他
トニト1つ　仲は最悪
還獲得一個「雷」 同時關係降至冰點
いや　諦めるのは　まだ早い
不 現在放棄還太早了
作戦は　始まったばかりだ
作戰才剛剛開始
目標的次子
おはようございまーふ
早安
おはよう　ヨルさん
早安 約兒小姐
朝食　できてますよ
早餐已經做好了哦
なんだかんだ 3人の生活も　なじんできたな
也逐漸開始適應三個人的生活了
アーニャのヤツは　まだ　寝てんのか
安妮亞那傢伙還在睡嗎
昨日のこと　気にしてんのか
還在在意昨天的事嗎
怒らないから　出てこい
我不會責備你的 出來吧
早く食べないと　遅刻するぞ
再不快吃的話就遲到了哦
アーニャ学校　下手くそで　ごめんなさい
對不起 安妮亞在學校裡表現得不好
いえ　責任は　私に
不 責任在我
過ぎたことは　しかたない
過去的事已經過去了
これからは　ケンカしないよう気をつければいいさ
從現在開始 注意不要再打架了就好
よし　ほら　元気　出せ
打起精神吧
今日から　授業だぞ
今天可就開始上課了哦
ロイドさん　お優しいです
洛伊德先生 真溫柔
ミスを引きずるよりも
與其糾結於錯誤
今後の対策に　思考を費やすほうが建設的だからな
多花時間去思考今後的對策才更有建設性
それに 万が一にも　学校が嫌になって行きたくないと
況且 萬一安妮亞討厭學校
言いだされたら困る
而說不想去了可不行
任務のためには
為了完成任務
なんとしても　順風満帆な学園生活を　送ってもらわねば
不管怎樣也要讓她在學校裡過得順風順水
ああ　それから　学校でちゃんと　ダミアンくんに謝るんだぞ
還有 記得到了學校要好好向達米安道歉哦
わかったか
明白嗎
うい　いてきます
明白 我出發了
いい子で　頑張れよー
要乖乖地好好學習哦
私たちも　出勤の時間ですね
我們也到上班的時候了
頼んだぞ　アーニャ
拜託你了 安妮亞
お前の仲直りに
你們是否能和好
世界の平和が　かかっている
可攸關著世界和平
アーニャ　頑張る
安妮亞會努力的
いってらっしゃいませベッキーお嬢様
一路順風 貝琪大小姐
お嬢様
大小姐
あら　アーニャちゃん　ごきげんよう
安妮亞 貴安
お嬢様　お城に住んでる
大小姐住在城堡裡嗎
そんなわけないでしょ
怎麼可能
アンタ　スクールバスなんかで来たの
你坐校車來的嗎
今度から　うちの車で　一緒に送り迎えしてあげてもいいわよ
下次可以讓我家的車一起接送你哦
アーニャもお嬢様になれる
安妮亞也能成為大小姐嗎
養子にするとは言ってない
可沒說要收養你
寮生は　登下校なくていいなー
住校生不需要來回跑真好
ゲェーッ
吔
ゲェーッとは　なんだ　失礼なヤツめ
吔什麼 真沒禮貌
いやーん　朝から　うるさいー
真討厭 一大早吵死了
なんだと　コイツ
這傢伙怎麼回事
頭が　たかーい
太目中無人了
ちゃんと　謝るんだぞ
記得要好好道歉哦
えーと　えーと　アーニャ　昨日
那個 那個 安妮亞昨天…
行こ　アーニャちゃん
我們走吧 安妮亞
授業　始まっちゃうよ
要上課了
おい　待てよ
喂 等一下
あんなヤツらと　しゃべったってバカが　うつるだけよ
和那些傢伙說話只會被傳染變成笨蛋的
世界平和がー
世界和平啊！
最後還是擔心地跟來了
邪魔をするな　ブラックベル家の娘
別來搗亂啊 布萊克貝爾家的女兒
いや　待て
不對 等等
たしか　ブラックベルとデズモンドグループは
我記得布萊克貝爾和德斯蒙德集團
ビジネスパートナーだったはず
是生意伙伴來著
もしや　あの娘　敵組織の指示で我々の作戦の妨害を
或許那個女孩是敵對組織派來妨礙我們作戰的
いや　落ち着け　それはない
不對 冷靜 不是這樣的
学校において仲よしグループの形成は初動が　最も肝心
來到學校後朋友圈的形成關鍵在於初期
なんとしても 今日中に　和解させねば
不管怎樣也要在今天和好
なんていうか　うん
怎麼說呢 嗯
あの子でしょ　暴力　振るったって
就是她吧 對人動粗的那個
こわーい　超野蛮
好恐怖 超野蠻
隣の子も　不良仲間
她同桌是她的同伴 也是不良少女
いきなり　理由もなく殴りかかってきたんだろ
突然毫無理由地就出手了
ヤバくね
太可怕了吧
あんなのと　同じクラスとか勘弁しろ
竟然要和這種人同班 饒了我吧
私も　殴られたらどうしよう
要是我也被揍了怎麼辦啊
よく　登校できたな
竟然還敢來上學啊
すげえ迷惑
真的是讓人頭痛
学校　怖い
學校 好可怕
人間って　浅はかよね
人類真是膚淺啊
表面的な情報でしか物を　見られないっていうか
只看得到事物的表面
お前　頭いい人
你是聰明人嗎
えー　そんなことないけど
那倒沒有
ていうか　お前　じゃなくて
話說別用「你」來稱呼
ベッキー　って呼んでよ
叫我貝琪啊
おーい　席つけ
大家 回到自己座位上
私たちもっと　仲よくなりたいなー
好想和你再親密一點啊
私だけは　アーニャちゃんのいいとこちゃーんと　知ってるもんねー
畢竟只有我知道安妮亞的優點呢
ああいう人たちって　ホント
那些人真的…
マジ　アイツら　近寄ると
說真的接近她們的話…
学校　怖いけど
雖然學校很可怕
大丈夫な気がする
感覺應該會沒事的
これ　かわいいでしょ
這個可愛吧
なんで　何も言ってやんないんすか ダミアン様
怎麼一句話也不說啊 達米安大人
そう　俺の名は　ダミアン・デズモンド
沒錯 我的名字是達米安·德斯蒙德
名家の次男として　生を受け
作為名門的次子出生
何不自由なく　育てられた
在衣食無憂的環境中被撫養長大
俺に逆らう者など 誰ひとりとして　いなかった
從未有人違逆過我
総裁の息子かー
總裁的兒子啊
兄貴にさえぶたれたことなかったのに
就連兄長也沒打過我
ダミアンくん
達米安同學
なのに
可是
ダミアンくん
達米安同學
はい
到
初めて　味わわされたぜ
我第一次嚐到了
こんな　こんな　こんな
這種…這種…這種…
ジョニー
約翰尼
はい
到
ジェシー
傑西
はい
到
カール
卡爾
はい
到
みんな　今日が　初めての授業だから
大家 今天是第一堂課
始める前に　まず
開始之前 首先
難関を通って　本校に入学した君たちの　スタートライン
通過重重考驗進入本校的你們的起跑線…
上數學課中
この例題で　わかるように
通過這道例題可以知道
ここと　ここの関係がこうなっているときに
當這裡和這裡的關係變成這樣的時候
であるから　ここが　こうなって
所以這裡要這樣
こちらは　こう
這裡的話 這樣…
だからここの答えは　こうなって
所以把這裡得出的數字這樣做
ここが　わかると
這裡知道之後
こちらも同じやり方で答えが出る
這裡也用同樣的方法來一遍就能得出答案了
初日の一限目で　居眠りとは
第一天的第一節課就打瞌睡
やはり　不良なのか　あの子
果然那孩子是不良嗎
怖い
好可怕
アーニャちゃん
安妮亞
次　理科の教室だよ 起きろー
下節課要去理科教室 快起來
次男
次子
アーニャ　次男に謝らないと
安妮亞 必須要向次子道歉
次男？
次子？
ダミアン？
達米安？
なら　もう行っちゃったよ
他已經走了哦
いいよ　ほっときなよ　あんなの
算了吧 那種人別去管他了
次男に謝らないと　平和が大変
不向次子道歉的話 和平就麻煩了
平穏な学園生活が乱されるってこと
你的意思是和平的學園生活會被打破嗎
まあ　確かに　アイツ　なに　するかわかんなそうだけど
不過確實 也不知道那傢伙會做出點什麼事
でも　大丈夫
但是不要緊
私は　アーニャちゃんの味方だから
因為我是安妮亞的伙伴
何があっても　守ってあげるわ
即使真出什麼事 我也會保護你的
じゃあ　いいか
那就不去道歉了
いいわよー
這就好
いや　よくなーい
一點都不好啊
父
父親
なんとかして謝罪の必要性を　伝えねば
得想辦法讓她意識到道歉的必要性
上理科課中
このように
像這樣做
太陽光は鏡で　反射させることができます
就可以用鏡子反射太陽光
光が当たっているところは暖められます
陽光照到的地方就會變熱
では　次に　鏡を　2枚　使って実験してみましょう
那麼接下來用兩面鏡子來做實驗吧
<好孩子占卜> 今日宜道歉
神様
先ほどの光をもう1枚の鏡を使って反射させます
是神
多用一面鏡子反射剛才的光
謝れ　アーニャ
快去道歉 安妮亞
仲直りするんだ
快和他和好
なんか　すごいプレッシャー感じる
總覺得有股超常的壓力
「そして　ジョンは　決意したのです
「這之後約翰下定了決心
上國語課中
たとえ　仲間外れにされようとも
即使受到排擠
自らの信念を　貫き通すのだと
也要貫徹自己的信念
ジョンは　それからというもの
約翰從此以後
「然而約翰改變了主意」
決して　誰にも謝りませんでした」
再也不向任何人道歉了」
「認為有時向別人低頭保持友好關係
也是很重要的」
アーニャの教科書だけ何か違う
只有安妮亞的課本有點不一樣
午休
やっと　ごはんの時間よー
終於到午餐時間了
食堂　行こ
去食堂吧
しかし　さすが名門校
不過 不愧是名校
初日から　容赦ない本気授業ね
第一天就毫不留情直接上正課啊
疲れちゃった
累死了
新入生の皆さん
各位新生們
食堂
お昼は　各自好きなメニューを　注文できますよ
中午可以點自己喜歡吃的哦
うちのシェフには及ばないでしょうけど
雖然比不上我家廚師的手藝
アーニャ　オムライス食べたい
安妮亞想吃蛋包飯
それ　変わった料理ね
那份飯真奇怪
次男
次子
寮で食えよー
回自己宿舍吃去啊
謝らないと
得去和他道歉
いいってば
沒關係的
悪いのは　アイツらじゃーん
錯的是他們啊
あの　ガキャーッ
那個臭小鬼
だめだ　ヤツを引き離さなくては
不行 必須把她引開
おい　新入り　どこへ行く
喂 新來的 你要去哪
1年3組　ベッキー・ブラックベル
一年級三班 貝琪·布萊克貝爾
至急　Ａ棟学生ホールまで
請立即來A棟學生大廳
えっ　ごはん　食べてるのにー
我還在吃飯啊
大至急
十萬火急
もう
真是的
謝るチャンス
道歉的好機會
な　なんだ　コラー
幹 幹嘛
また　やんのかー
還想來打架嗎
あの
那個
不意打ちじゃなきゃ
若不是你偷襲
ダミアン様は　お前なんかにやられないかんなー
達米安大人怎麼可能被你得手
えっと
就是
黙れ　お前ら
你們閉嘴
ダミアン様　自らガツンと言ってやるのですね
達米安大人是要親自訓斥她啊
なぜだ
為什麼
コイツを前にすると言葉に詰まる
一面對她 想說的話就哽住了
ダミアン様？
達米安大人？
なんだ　この胸のモヤモヤは
怎麼回事 心中的這份躁動
なんか　寒気するから
莫名有點寒戰
早く謝って　逃げよう
趕緊道完歉開溜
この方のことだ
不愧是達米安大人
きっとコイツの心を　ズタズタに引き裂く
為了把這傢伙噴得體無完膚
必殺の悪口を熟考されてるに違いない
一定在忙著遣詞造句
いったい　どんな一撃を
究竟是怎樣的一擊呢
チビ
小矮子
いや　そんなぬるいものでは　ないはず
不 應該不是這麼溫和的話語
ドブス　たぬきヅラ
醜八怪 大狸貓
あの
那個…
暴力　ゴリラ女
暴力猩猩女
アーニャ
安妮亞…
エミール：角みたいなダッサい髪飾り　つけやがって
還戴著那兩個像角一樣土得要死的髮飾
き　昨日
昨 昨天
お前の母ちゃんでべそー
去你媽媽那裡掉眼淚吧
短足
小短腿
角みたいなダッサい髪飾り　つけやがって
戴著那兩個像角一樣土得要死的髮飾
たぬきヅラした　庶民の子
狸貓樣的庶民小孩
庶民菌が　うつるから
庶民菌會傳染的
あっちに行ってろ　チビだぬきー
一邊去 矮子狸貓
たぬきの　「た」の字は短足の　たー
狸貓的li是立不高的li
短足です
小短腿
アーニャ　うっ　昨日
安妮亞…昨天
いきなり殴って　うぐっ
突然打了你
ごめんなさい
對不起
アーニャ　本当は
安妮亞其實是…
お前と　仲よくしたいです
想和你交朋友的
うぅ　ごめんなさい
對不起
アーニャ　短足で　ごめんなさい
對不起 安妮亞是小短腿
コ　コイツ　号泣するほど　反省を
這傢伙反省到要嚎啕大哭了
なんという　しおらしさ
這也太可愛了吧
俺がけしかけるまでもなかったな
看來不需要我來提醒你啊
偉いぞアーニャ　よく謝った
很了不起哦安妮亞 好好地道歉了
ダミアン様
達米安大人
顔　真っ赤ですよ
您的臉變得通紅了
これは　あれだ　怒りだ
這是那個…是因為生氣
俺が　こんな
我居然被這傢伙…
そうさ
沒錯
コイツは　俺に逆らったんだ
這傢伙竟敢忤逆我
正面きって
還是當面忤逆我
そう　正面から
沒錯 當面
まっすぐに
直接…
俺を見つめて
面對著我…
ち　違う
不…不對
そういうのじゃない
才不是那樣呢
トクンじゃない
這不是心動的感覺
この俺様が　こんな庶民の女に
我居然對這個庶民女生
ないない
不可能不可能
そんな　恥ずかしいこと
這種羞恥的事
クソがー
該死的
死んでも　認めてたまるかー
打死我也不承認
絶対　許さん
絕對不會原諒你的
俺のプライドが　許さーん
我的自尊心不允許這樣
さすが　ダミアン様
不愧是達米安大人
女の涙にも　揺らがない
在女人的眼淚前也毫不動搖
今日は　このくらいで　勘弁してやらー
今天就先饒了你了
ダミアン様
達米安大人
謝罪の受け入れ
道歉居然…
完全拒否　だと
被徹底拒絕了
プランＢ　詰んだ
B計劃泡湯了
ところで　なんで逃げるんです
話說為什麼要跑啊
うるせー
閉嘴
與達米安的親密度：？
学校　怖い
學校 好可怕
ベッキー
貝琪
だーれー
誰啊
A棟 學生大廳
私を呼び出したのは　誰よー
是誰把我叫到這裡來的啊
で　分母が3になって　3分の1だな
分母是3的時候就是3分之1
つまり　3分の1が　3つで1になるわけだ
也就是說三個3分之1可以合成一個1
簡単だろ
很簡單吧
ロ　ロイドさん
洛…洛伊德先生
少し　休憩にしませんか
稍微休息一下吧
だめです
不行
今日中に　ここまで覚えないと
今天必須把這個學會
先日の　ダミアンとの一件
前幾天因為達米安的事情
デズモンド家と懇意になる　プランＢ
與德斯蒙德家建立友誼的B計劃
絶対　許さーん
絕對不會原諒你的
ナカヨシ作戦は
交朋友作戰
完全に　ついえた
徹底失敗了
なれば　正攻法である　プランＡ
所以還是要指望A計劃了
特待生になるための可能性を少しでも　高めねば
必須提升她成為優待生的可能性
これが終わらないと
今天完不成任務的話
夕方からのスパイアニメ見られないからな
就看不了傍晚的間諜動畫
ほら　ここの答えは
來吧 這裡的答案是什麼
父の心　読んで早く終わらせる
讀父親的心趕緊結束
ほら　ここは　この公式で
你看 這裡用這個公式
特待生に　進出するためのステラ獲得へのアプローチとして
獲得能夠晉升為優待生的「星星」的方法
学業以外にもスポーツや社会貢献での獲得も可能だが
除了學業以外還可以通過體育和社會貢獻
成績不振による　トニトの累積
成績不好的話 「雷」就會累積
それによる　退学を防ぐためとしても
為了防止因此而導致的退學
まず　学力の向上を図り安定した成績を　収める
首先要提高學習能力 獲得穩定的成績
他の諜報部員に
向其他的諜報部員…
大丈夫ですか　アーニャさん
沒事吧 安妮亞
母の心　読む
讀母親的心
母　ここの問題
母親 這個問題
一緒に　考えましょうか
一起來想吧
えっと　分母が　5だから
那個 分母是5的話
1の5等分ってことで
把1分成5等分就是說
えっと　わかりやすくすると
那個 容易理解的話
四肢と胴体を　まず　バラバラにして
先把四肢和身體分離
あっ　でもそれだと　首が　邪魔になるから
不過這樣的話 頭就會礙事
あれ　えっと　5　5
欸 那個…5 5
5って　Ｓと似てますよね
5像個S一樣啊
大丈夫ですか　アーニャさん
沒事吧 安妮亞
どうした
怎麼回事
ほら　なぜ　解けないんだ
為什麼 解不出來
正直　コイツが　何を理解できんのかが　理解できん
說實話我也不知道為什麼這孩子理解不了
勉強　やぁー
討厭學習
おい　待て　コラ
喂 等一下
ロ　ロイドさん
洛…洛伊德先生
こういうのは　無理にやらせてもよくないのでは
這樣強迫孩子是不是不太好
ですが　特待生になるためにはもっと　勉強を
但是 為了成為優待生就必須抓緊學習
それって　ご本人も望んでいることなのですか
那她本人也願意這樣嗎
それは
這個…
俺の　任務の都合で
為了我的任務
私　アーニャさんには楽しく　学校に　通ってもらいたいです
我想讓安妮亞開心地去上學
もちろん　退学にならないための勉強は必要かもしれませんが
當然為了防止退學而進行的學習也是必要的
そう　ですね
說得也是
まだ　幼いアイツにとって
對於這個年齡的孩子來說
学校の成績など関心の外に違いない
應該不會關心學校的成績
あっ　すみません
啊 抱歉
よその　ご家庭のことに　差し出がましい口を
我擅自對您的家事指手畫腳了
いえ　いいんです
不 沒關係的
ありがとう　ヨルさん
謝謝你 約兒小姐
アイツを　相手にするとどうにも　冷静さを欠く
我一插手那孩子的事就無法保持冷靜了
きっと　他の親御さんたちも　同じですよ
其他的父母一定也是一樣的
休憩にしましょう
休息一下吧
お茶　いれますね
我給你泡杯茶
アーニャ
安妮亞
ココア　いれたぞ
給你沖了杯熱可可哦
引きこもってしまった
閉門不出了
おへそ　曲げちゃいましたね
還在鬧彆扭呢
アーニャ　学校も頑張る
安妮亞 在學校也會加油
幼いころの弟を　思い出します
讓我想起了小時候的弟弟
そのうち　出てきますよ
說不定過一會安妮亞就出來了
そういえば　弟さん　外務省勤務でしたよね
話說你弟弟是在外務省工作吧
学歴も　立派でしょう
學歷一定很不錯吧
ヨルさんが勉強　見てあげてたんですか
是約兒小姐在指導他的學習嗎
何か　教えるコツがあれば
如果有什麼可以教給我的竅門的話
いえ　ユーリは　私なんかより　全然　出来のいい子でしたので
不 尤利比我聰明得多
恥ずかしながら　私のほうがいろいろと　教わってました
雖然有點羞愧 一直以來都是他教我的
一緒に勉強すると　いつも
一起學習的時候他總是…
違うよ　姉さん
不是的哦 姐姐
クモは　昆虫じゃないんだよ
蜘蛛不是昆蟲
足が6本あって　体が頭　胸　腹に分かれてるものを昆虫っていうんだ
有6條腿 身體分為頭部胸部和腹部的才是昆蟲
へぇー　ユーリは　とっても　物知りですね
欸 尤利好博學啊
褒めてあげると　いっつも　満面の笑みで
如果夸一下 他總是能滿臉笑容
姉さん　次は　歴史　歴史を　教えてあげる
姐姐 接下來是歷史 我來教你歷史
う　うん
嗯
私に教えるのがよっぽど楽しかったのか
或許是因為他很喜歡把學到的東西教給我吧
ほっといても勉強ばかりしてました
就算不管他 他自己也會主動學習
姉さん起きて
姐姐快起來
九九を覚えたんだ
我學會乘法表了
聞いてくれ
我背給你聽
なるほど
原來如此
姉さんに認められることが
看來是姐姐的認可
モチベーションにもなっていたのですね
成為了他的動力呢
それはわかりませんが
這個我就不是很清楚了
でも　もしそうなのでしたら
但如果真是這樣的話
ロイドさんがアーニャさんにとって
如果洛伊德先生在安妮亞心中
そういう存在になればよいのではないでしょうか
也能成為這樣的存在似乎也不錯呢
どんなに小さなことでもいいので
即使是些微小的點滴
努力に対して褒めてあげるといいかもしれませんよ
凡是她付出努力的事情都可以進行表揚
アーニャさん　喜ぶと思います
安妮亞肯定會很開心的
それは…どうでしょうね
這…說不定
なにせ本当の親ではないからな
畢竟我不是她真正的父親
いや　違う
不 不對
そうだ　まず俺が理想の父たるべきであった
沒錯 是我必須成為她理想中的父親
そう演じなければいけなかった
是我必須演繹這樣一個角色
それこそがこの任務の基本であったはずだ
而這才是這次任務的最基本事項
だがどうだ
但事實又怎樣
これまで理想とは程遠い醜態ばかりで
總是露出與理想相距甚遠的醜態
父親として俺は…
作為父親我…
大丈夫です
沒問題的
自信もってください
請對自己有信心
アーニャさん言ってたじゃないですか
安妮亞不也這樣說過嗎
100点満点だって
說您是100分滿分
ロイドさんはアーニャさんにとって立派な父親です
洛伊德先生對於安妮亞來說是個了不起的父親
そう言っていただけるならありがたいです
聽您這麼一說我也釋懷了
ていうか　また他人の私が知ったような口を
說起來我又對別人家事說三道四了
いえ　ヨルさん
不 約兒小姐
他人でもよその家族でもないですよ
你不是別人而這也不算他人家事
あなたは今フォージャー家の母親ですから
畢竟你現在可是佛傑家的母親
僕の及ばない分
我力所不能及的地方
頼りにしています
還得依賴著你
そ…そうでした
對…對哦
私人妻でした
我現在也身為人妻了呢
外ではちゃんと気をつけてくださいよ
在外面可要注意哦
よかったらヨルさんもアーニャの勉強見てあげてください
可以的話 約兒小姐也來輔導安妮亞學習吧
はい　私なんかでよければ
好的 如果不嫌棄我的話
焦らず一緒に頑張りましょう
不焦不急 我們一起加油努力吧
そうだ　焦るな　黄昏
沒錯 不要焦急 黃昏
デズモンド1人を暗殺してそれで済むようなら
如果只是單純暗殺德斯蒙德一人就能萬事大吉的話
いくらでも手はあろうが
手段有的是
それでは真の解決には至らない
但那並不能算是真正的解決
何事も一朝一夕ではうまく回らないものだ
凡事都不是一朝一夕就能輕鬆解決的
相手が何を考え
對方在想什麼
何を望んでいるか
是在期望什麼
信頼を得て　懐に入り
獲得信賴 成為心腹
それを観察する
再對其進行觀察
その地味で忍耐強い務めをこなしてこそのスパイ
身為間諜就該像這樣樸素地完成這種考驗耐心的任務
まずは　アイツ
首先是那傢伙
アーニャを知ることからだ
要從了解安妮亞開始
もうこんな時間
已經是這個時間了呢
ちょっとアーニャと話してきます
我去和安妮亞談談
じゃあ私は洗い物してますね
那我先去洗一下東西
アーニャ
安妮亞
スパイアニメ始まる時間だぞー
間諜動畫開始放送囉
さっきは悪かった
剛才是我不對
とりあえずアニメ見てから
總之先看完動畫
もう一度勉強のやり方を見直そう
我們再來改一改學習方式吧
アーニャ
安妮亞
寝てしまったのか
睡著了嗎
風邪ひくぞ
這樣會感冒哦
1人で勉強してたのか
獨自在這裡學習嗎
アーニャ　父のため
安妮亞 為了父親
テストでいちばん
考試拿第一
アニメは録画しておいてやるか
幫她把動畫錄下來吧
ははー　父を殺してはだめー
母親 不可以殺死父親
どんな夢見てんだか
到底在做什麼夢啊
立派な父親か
了不起的父親嗎
本当の家族がいたら
如果是真正的一家人
どんな気持ちなんだろうな
此刻又會是什麼樣的心情呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：passengercity  薯條  致翔永恆  流石　校對：この世界にiをこめて　時軸：VV　後期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
ユーリくん　お疲れさん
尤利 辛苦了
お久しぶりです　ドミニクさん
好久不見 多明尼克先生
仕事が忙しくて
工作太忙了
全然家に帰れませんでした
結果都沒時間回家了
外務省のエリートは違うねー
外務省的精英就是不一樣啊
そうだ  ドミニクさん
對了 多明尼克先生
先日のパーティーはどうでしたか
前幾天的派對怎麼樣啦
姉さんはどんな男と…
姐姐和怎樣的男人…
ヨルさんの
約兒小姐的？
ていうか　おめでとさん
說起來還沒給你道喜呢
あれ　お前まだ会ってないの
欸 你還沒見過面嗎
姉さんが結婚してた
姐姐結婚了？
對秘密警察偽裝作戰